箱ひげ図の見え方を変えるには
y軸を調整していきます
qplotの中にylimパラメータを使います
ここで最小値と最高値を設定できます
最小値はゼロ 最高値は1，000とします
ここに警告メッセージが出るかもしれません
ylimパラメータを使う際
計算からデータ点を取り除くためです
元の図はこれとは少し違うかもしれません
これと同じ図を作成するもう1つの方法は
scale＿y＿continuousレイヤを足していく方法です
このコードを使って
括弧を閉じscale＿y＿continuousレイヤを足すと
数値をゼロから1，000に制限できます
コードを実行すると同じ箱ひげ図ができます
ここで女性の図に注目してください
箱の一番上が250のすぐ下になっています
なのでこの数値はおそらく200から230くらいですが
全データで正確ではないかもしれません
ylimパラメータや
scale＿y＿continuousレイヤを使うと
計算からデータ点が取り除かれるので
直交座標レイヤを使いy軸の数値を制限します
同じコードを使いますが
scale＿y＿continuousレイヤの代わりに
coord＿cartesianレイヤを足します
ここでy軸をゼロから1，000とします
女性の図の箱の上部が250に少し近づきました
この違いについては次のビデオで詳しく説明します
またこの箱の上部と下部の意味をお話しすると共に
この黒い線の意味も説明します